### 2021-11-30 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Root Cause Analysis} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item 
	\item Bagaimana pengaruh 
\end{enumerate}

@@

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat menampilkan visualisasi dari hasil \textit{tracing} pada sistem Microservice yang berjalan di atas Kubernetes sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem Microservice secara utuh
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas solusi \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}

>>>>

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Root Cause Analysis} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item 
	\item Bagaimana pengaruh kakas \textit{distributed tracing} terhadap kinerja aplikasi maupun infrastruktur?
\end{enumerate}

@@

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat menampilkan visualisasi dari hasil \textit{tracing} pada sistem Microservice yang berjalan di atas Kubernetes sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem Microservice secara utuh
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}
